Obserwacje po wykonaniu testów:
testy były wykonywane po czyszczeniu pamięci współdzielonej;

Pomiary przez 25 sekund:
client 1 sekunda - kolejka Orders jest stale przepełniona, czasy obrobienia zlecenia są rzędu (8, 9, 10, 12)

client 2 sekundy - kolejka Orders jest stale przepełniona, czasy obrobienia zlecenia są rzędu (6, 7, 8, 9, 10)

client 2.5 sekudny - kolejka Orders jest stale przepełniona, czasy obrobienia zlecenia są rzędu (8, 9, 10) sekund

client 2.6 sekudny - kolejka Orders jest rzadko przepełniona, czasy obrobienia zlecenia są rzędu (4, 5, 6) sekund

client 2.8 sekundy - kolejka Orders jest nieprzpełniana, czasy obrobienia zlecenie są rzędu (4, 5, 6) sekund

Pomiary przez 50 sekund (bo dla 25 sekund, kolejki Orders przestają być przepełnione) - zmiana warunków pomiarów:
client 2.7 sekundy - kolejka Orders przepełnia się ale po dużo dłuższym czasie niż poprzednie pomiary, czasy obrobienia zlecenia są rzędu (8, 9, 10) sekund

client 3 sekundy - kolejka Orders przepełnia się, ale po jeszcze większym czasie, czasy obrobienia zlecenia są rzędu (7, 8, 9) sekund

client 3.1 sekundy - kolejka Orders nieprzpełnia się, czasy obrobienia zlecenia są rzędu (5, 6, 7) sekund

client 3.3 sekundy - kolejka Orders jest niedopełniana, czasy obrabiania zlecenia są rzędu (3, 4, 5) sekund

W każdym przypadku kolejka Warehouse jest zawsze prawie pusta.

----

Odpowiedzi na pytania:
1. Przy jakiej wartości parametru X przepustowość systemu staje się niewystarczająca (tzn.
kolejki się stale przepełniają)?

Zależy to od tego ile czasu będziemy testować:
Np.  dla testów trwiających 25 sekund - dla X < 2.9 s kolejka Orders była przepełniana
     dla testów trwiających 50 sekuund - dla X < 3 s kolejka Orders była przepełniana
     dla testów trwiających 100 sekund - dla X = 3.3 s kolejka Orders była w pojedycznych przypadkach przpełniana
Wniosek: prędzej czy później kolejka Orders i tak się przepełni, chyba, że damy tak duże wartości odpoczynku dla klientów, że kolejka zleceń przestanie być wąskim gardłem.

2. Która kolejka okazuje się wąskim gardłem - kolejka zleceń, czy magazyn?

Wąskim gardłem jest kolejka zleceń.

3. Jak zależy czas obsługi (od zgłoszenia zlecenia do odbioru produktu przez kuriera) zleceń od
X?

Im większy czas X (spanie clienta), tym mniejsze zapełnienie kolejki Orders, tym szybciej dane zlecenie zostanie obsłużone, trafi do magazynu i odebrane przez kuriera.
Większe X -> mniejszy czas obsługi zleceń
